Mano, o bagulho é o seguinte: 
Provavelmente vc vai estar com um erro de não encontra ou acessar o document, isso ocorre pq 
o arquivo, q esta rodando a função q cria o pdf do protocolo, esta rodadno np back-end 
ou seja no servidor e não no browser ai não tem como vc acessar o document. A solução é criar a pasta 
build pq ai vc consegue lançar esses arquivos, q vão estar nela para o browser, porém eu não consegui
entender como se faz isso, o back-end da rita tem isso, mas não sei como ela consegui.

é isso meu caro fica com Deus e bom trabalho.